एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आज हमारी शादी हो रही है।
नमस्ते।
नमस्ते!
-अरे, बधाई हो!
-अरे, यार।
-बधाई हो!
-नमस्ते।
-बधाई हो! आप बहुत अच्छे लग रहे हैं!
क्या आप शादी करके खुश हैं?
क्या आप तीन लोगों का परिवार बनकर खुश हैं?
कि-डे और युन-सु की शादी में आपका स्वागत है
यहाँ जाओ।
धन्यवाद।
-नमस्ते!
-बधाई!
धन्यवाद।
अब, क्या हम दुल्हन से मिलने चलें?
-नमस्ते, की-डे।
-अरे, तुम आ गए।
धन्यवाद।
-हैलो
हाय।
-दुल्हन बहुत सुंदर है!
-धन्यवाद।
यह है दिन का सितारा!
-यह क्या है? तुम क्या कर रहे हो?
-रुको!
-वह अभी पूरी तरह तैयार नहीं है।
-लेकिन मुझे इसे फिल्माना है।
डटे रहो!
-सच में!
-नहीं, मत करो। प्लीज़। रुको, सोप कहाँ है?
मुन-जून, कैमरा ले लो।
सोप कहाँ गया?
ठीक है!
दूल्हा और दुल्हन, कृपया अंगूठियां बदल लें!
बधाई हो!
आपको सुखी जीवन की शुभकामनाएं!
-हं?
-यह गायब है।
क्या चल रहा है?
-अंगूठी गायब है।
-क्या?
इतना ही!
"क्या आप, ली की-डे और अन युन-सु,
हमेशा छोटी-छोटी बातों पर झगड़ने का वादा करते हैं,
फिर भी जब सबसे ज्यादा जरूरत हो तो एकजुट रहें?
-मैं यह करता हूं,
मैं यह करता हूं!
"इसमें जो लगता है क्या आपके पास उपलब्ध है
प्यारी सोप की अच्छी देखभाल करना
और उसे अकेलापन महसूस होने से बचाना?"
-मैं यह करता हूं,
मैं यह करता हूं!
"अब हम
आप तीनों को एक परिवार घोषित करते हैं,
मृत्यु में भी अविभाज्य।"
अब गुलदस्ता उछालने का समय आ गया है।
मैं! यहाँ! यहाँ!
चुंबन!
धन्यवाद!
आपको सुखी जीवन की शुभकामनाएं!
तुम बहुत भाग्यशाली हो!
911, आपकी आपातस्थिति क्या है?
यह मेरे पति हैं।
उसका बहुत खून बह रहा है.
क्या हुआ मैडम?
उसकी गर्दन पर चाकू मारा गया है। कृपया मदद करें।
पता क्या है?
32 जुंगरी-एउप, पाजू.
यह एक पेंट की दुकान हुआ करती थी।
क्या आपके पति होश में हैं?
वह साँस ले रहा है.
लेकिन वह अपनी आँखें नहीं खोल रहा है.
तो वह साँस ले रहा है.
-लेकिन वह कोई प्रतिक्रिया नहीं दे रहा है?
-कृपया जल्दी करें!
जी हाँ, मैडम। अभी हम बात कर रहे हैं, एक और ऑपरेटर
एम्बुलेंस भेज रहा है।
मैं यहाँ हूँ, की-डे.
अपनी आँखें खोलें।
अपनी आँखें बंद मत करो.
इन्हें बंद मत करो, की-डे। इन्हें खोलो।
अपनी आँखें खोलो, की-डे.
कृपया जल्दी कीजिए!
अब हम अंतिम अलविदा कहेंगे।
स्वर्गीय ली की-डे
-अपना ख्याल रखना।
-मैं रखूँगा। शुक्रिया।
सुश्री अन!
बिलकुल नहीं।
-सुश्री एन!
-अरे।
तुम्हें सचमुच आने की जरूरत नहीं थी।
बेशक हमने ऐसा किया।
बहुत बहुत धन्यवाद दोस्तों।
कुछ दिनों के बाद
मुझे पता है कि यह मुश्किल समय है।
आपको यहाँ बुलाने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
नहीं, मुझे अवश्य आना चाहिए।
आपके पति के फ़ोन के बारे में,
आपके द्वारा दिए गए कोई भी पासकोड काम नहीं करते।
मैंने तुम्हें उन सभी के बारे में बता दिया है जिन्हें मैं जानता हूं।
यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
आईफोन को अनलॉक करना आसान नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे? कॉफ़ी? ग्रीन टी?
कॉफ़ी, प्लीज़। हल्की कॉफ़ी।
ज़रूर।
यह इंस्टेंट कॉफ़ी है। क्या यह ठीक है?
मुझे इंस्टेंट कॉफ़ी पसंद है.
कृपया एक क्षण।
हम आमतौर पर
ऐसे मामलों में सबसे पहले परिवार के सदस्यों से पूछताछ करते हैं।
यह भी प्रक्रिया का एक हिस्सा है
कि पहले उन्हें संदिग्ध के रूप में खारिज कर दिया जाए।
-क्या मैं बात कर सकता हूँ--
-मैं बात कर चुका हूँ।
-अब आप बोल सकते हैं।
-सच में, यह कुछ भी नहीं है।
मैंने सीएसआई के सभी एपिसोड देखे हैं।
वे हमेशा परिवार के सदस्यों से ही शुरुआत करते हैं।
क्या आपने इसे नहीं देखा?
वह फिर मुस्कुरा रही है।
वह फिर मुस्कुराई, है ना?
शायद वह बस बहुत मुस्कुराती है।
ऐसी स्थिति में?
क्या आपको लगता है कि यह सामान्य है?
देखो उसने क्या पहना है.
-क्या आप आगे बोलने के लिए तैयार हैं, महोदया?
-हाँ।
क्या आपका कोई अन्य परिवार है?
नहीं।
की-डे एकमात्र संतान है
और उसने हाई स्कूल में ही अपने माता-पिता को खो दिया था।
मैं छोटी उम्र में ही अनाथ हो गया था।
ओह, मैं समझा।
क्या आप किसी रिश्तेदार से संपर्क में हैं?
सोप, की-डे और मैं,
हम तीनों ही एक परिवार हैं...
हम।
ऐसा लगता है कि आप हमेशा
अपने पति को उनके नाम से बुलाती हैं।
हां, यह आदत से बाहर है।
शादी से पहले हमने कई साल कॉलेज में एक साथ बिताए ।
ओह, मैं समझा।
आपके डैशकैम के मेमोरी कार्ड में कोई समस्या थी ,
इसलिए कुछ भी रिकॉर्ड नहीं किया गया।
तो आप कह रहे हैं कि
आपने किसी को बाहर आते देखा
जब आप
स्टूडियो में पहुंचे और पार्किंग कर रहे थे?
हाँ।
यदि वे इस तरह के कपड़े पहने हुए थे, तो
क्या आपको उस समय यह संदिग्ध नहीं लगा?
स्टूडियो में आने वाले अधिकांश आगंतुक
प्रिंटमेकिंग के क्षेत्र से जुड़े मित्र होते हैं।
वे आमतौर पर इस तरह के कपड़े पहनते हैं।
मुझे लगता है कि सभी कलाकार एक जैसे नहीं होते।
खैर, यह उनकी प्रमुख
और व्यक्तिगत पसंद पर निर्भर करता है।
जहां तक ​​मेरी बात है, मुझे बोल्ड कपड़े पसंद हैं।
ठीक है, मैं यह देख सकता हूं।
हमने आपके उन सभी दोस्तों से बात की है
जो स्टूडियो में अक्सर आते हैं।
लगता है आपके पति
कई दिनों से कह रहे थे
कि उस दिन उसकी आपके साथ डेट थी।
उन्होंने उनसे कहा
कि वे आने के बारे में सोचें भी नहीं।
क्या आपको इसकी जानकारी है?
यही वह दिन था जब
हमने अपने दूसरे बच्चे के लिए प्रयास करने की योजना बनाई थी।
सोप की कल्पना उसी स्टूडियो में की गई थी।
हमने एक ही स्टूडियो में एक ही सोफे पर एक ही शराब पीने की योजना बनाई थी ...
अपने दूसरे बच्चे के लिए प्रयास करने के लिए।
हमें यह स्टूडियो में सोफे के नीचे मिला ।
क्या वे आपके हैं, सुश्री एन?
नहीं।
वास्तव में,
उस दिन ओह सेओ-वोन नाम का एक मित्र आया।
वह की-डे की ओर देखती थी।
क्या यह उसका आपका चित्र है?
नहीं।
बारिश हो रही थी और बहुत अंधेरा था।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
क्या आपकी कलाई ठीक है?
मुझे आसानी से चोट लग जाती है।
और वे लम्बे समय तक चलते हैं।
हमें
पहले के प्रश्नों की समीक्षा करने की आवश्यकता है।
कुंआ,
मैंने बताया है
जासूस Ryu सब कुछ पहले से ही.
चूंकि आप एक प्रमुख गवाह हैं, इसलिए
हमें सटीक बयान की आवश्यकता है।
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
आप 15 अप्रैल की शाम को अपने पति के स्टूडियो गई थीं , सही है?
हाँ।
लगभग क्या समय हुआ था?
मुझे लगता है कि मैंने पहले लगभग आठ कहा था।
आपने कहा था कि सुश्री ओह स्टूडियो में थीं,
है ना?
मैंने कहा मुझे लगता है कि वह थी।
स्टूडियो पहुंचने के बाद आप कितनी देर तक अपनी कार में रहे ?
दस मिनट?
देखो, वह एक विधवा है
जिसने अभी-अभी अपने पति को खोया है।
जब हमारे पास उसके पास कुछ भी नहीं है तो हम उसे यहां नहीं रख सकते ।
तो क्या हम उसे यूँ ही जाने दें?
या फिर हमारे पास
उसे अब और यहां रखने का कोई कारण है?
कुछ कहो!
मैंने पहले डोंग-हुन को टीम 3 का दौरा करते देखा था।
बेक डोंग-हुन, वह आदमी...
वह मुझे असहज कर देता है.
जिस तरह से वह
जांच के दौरान सीमाएं पार करता है
और यह तथ्य कि
वह एक पूर्व पुलिस अभियोजक है...
वह बेचैन करने वाला हो सकता है,
लेकिन उसे परिणाम मिलते हैं.
हाँ?
अब तक गवाह का साक्षात्कार?
यह क्या मामला है?
-अरे.
-वह अभी बाथरूम गयी है.
ठीक है, चलो फाइलों से शुरू करते हैं।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
मैंने सीएसआई के सभी एपिसोड देखे हैं।
वे हमेशा परिवार के सदस्यों से ही शुरुआत करते हैं।
उसने जो कुछ कहा, उसमें से बहुत कुछ समझ में नहीं आया।
उसकी भावनात्मक स्थिति वैसी नहीं है
जैसी आप किसी पीड़ित की पत्नी से अपेक्षा करते हैं।
घटनास्थल पर सभी संभावित निशानों को मिटाने के लिए एचेंट का उपयोग किया गया ।
वह शराब की बोतल हत्या का हथियार थी।
हम किसी भी प्रकार का सबूत ढूंढने के लिए हर संभव प्रयास कर रहे हैं ।
लेकिन यह टुकड़ों में बिखर गया था,
इसलिए इसमें बहुत समय लग रहा है।
यह वह नक्काशीदार चाकू है
जिस पर पीड़ित का खून लगा हुआ है।
उस पर किसी भी प्रकार के नक़्क़ाशी का निशान नहीं था,
न ही अन युन-सु का कोई निशान।
एचेंट का कोई निशान नहीं?
यह सही है।
संभाल कर उतरें!
ध्यान से।
-अरे, शरीर को देखो।
-जी सर!
कदम!
माफ़ करें!
काय करते?
मुझे घर जाना।
मुझे घर जाना है।
मेरी बेटी मेरा इंतज़ार कर रही है।
नमस्ते?
सुश्री अन?
हमारा काम ख़त्म हो गया। अब आप घर जा सकते हैं।
क्या हम…
सही काम करो?
यदि कोई सबूत नहीं है तो
हमें उसे जाने देना होगा।
इसके अलावा, उसकी बेटी इंतज़ार कर रही है।
वैसे,
हरचीज के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मामला मुझे सौंप दो.
मैं मुख्य अभियोजक को सूचित करूंगा।
तो फिर, क्या आप इसे मिश्रित रूप में चाहते हैं या ऐसे ही?
इसे मेरे लिए मिलाओ.
ठीक है।
मेरे लिए धनुष पकड़ो.
आप अपने मोज़े पहन सकते हैं, है ना?
सोप, अंगूर का रस या सेब का रस?
-अंगूर का रस।
-ठीक है, समझ गया।
-हाय। ओह, नमस्ते।
-नमस्ते।
-नमस्ते महोदया।
-हाय।
शब्दावली परीक्षण थोड़ा कठिन है.
अरे।
सुप्रभात, दोस्तों।
सुश्री एन.
-हाय.
-आप जानते हैं...
-कृपया थोड़ा सा डालो।
-क्या यह ठीक है?
हाँ, मुझे आज गाड़ी चलानी है।
-तुम गाड़ी चलाकर यहाँ आए? यह शर्म की बात है।
-हाँ, माफ़ करना।
-इसकी सुगंध बहुत अच्छी है।
-यह एक बढ़िया शराब है।
-क्या मैं एक घूँट ले लूँ?
-अरे नहीं। तुम्हें नहीं लेना चाहिए।
यदि आप पुनः खाली समय में आएं तो
मैं कुछ तैयार रखूंगा।
-इसकी सुगंध चखो...
-यह वास्तव में समान है।
-यह सही है?
-हाँ.
यह आपकी सामान्य शराब के समान है।
अलविदा, भाई! सुरक्षित घर पहुँचो..
अलविदा!
क्या अब आप घर जा रहे हैं?
अपना ध्यान रखना।
उन्होंने मदद मांगी.
मैं अंदर गया तो देखा कि कोई व्यक्ति बेहोश पड़ा है।
क्या आप बता सकते हैं कि यह नर है या मादा?
यह माँ है। एक औरत।
तो यह माँ और बहन है, है ना?
-हाँ.
-तुम सारा दिन कहाँ थे?
हमारे पास शिक्षक की फाइल है।
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
रुको, क्या तुम मुखिया के गृहप्रवेश में नहीं गए थे ?
लो, आप इसे ले सकते हैं।
ओह, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
श्री ह्वांग, क्या आप कर्रोट ऐप का उपयोग करते हैं?
अपने पति के कपड़े और जूते देना
वह बहुत लंबे समय से नहीं गया है।
अच्छी तरह से बनाए रखा
यह क्या है? उसका शोक मनाने का तरीका?
या फिर वह उसे मिटा रही होगी।
उसे मिटा रहे हैं?
इस तरह की बात पुलिस पर छोड़ दो।
आप कागजी कार्रवाई में उलझे हुए हैं।
यह काम करने से आप और थक जाएँगे।
तुम्हें फिर से सारी रात काम करना पड़ेगा।
इसीलिए तुम गृहप्रवेश समारोह में शामिल नहीं हो पाए।
आप पहले जा सकते हैं.
अच्छा तब।
मैं जा रहा हूँ, सर.
आप क्या कर रहे हो?
-छोड़ो इसे।
-अरे यार, तुम बेवकूफ हो।
क्या बात है? इधर आओ।
-क्या वह सचमुच सो रही है?
-नहीं, वह मर चुकी है।
वह पहले भी खर्राटे लेती थी।
मुझे तब पता चल जाना चाहिए था
जब उसने मॉडल बनने का प्रस्ताव रखा था।
मैंने तुम्हें साफ-साफ कह दिया था कि अगर तुम मॉडल बनना चाहती हो तो अपना हाथ उठाओ ।
आप लोग ही हैं जिन्होंने मना कर दिया,
इसलिए शिकायत करना बंद करें।
आइए, सुश्री एन!
यदि हम स्वेच्छा से ऐसा करते तो आप हमें अजीब मुद्रा में खड़ा कर देते ।
दोस्तों, मॉडल कैसा दिखता है
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
इस मॉडल के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं, इस बारे में सोचें।
अपनी कल्पना का प्रयोग करें और इसे चित्रित करें।
यह वह नहीं है जो आप देखते हैं,
लेकिन आप क्या महसूस करते हैं.
-यह तो और भी कठिन है।
-ओह, आप फिल्मांकन कर रहे हैं।
जासूस रयु जी-सु
-हैलो?
-अरे, डोंग-हुन।
सुश्री एन ने आज सुबह फोन किया।
उसे अपने पति के स्टूडियो में जाना था
और उसने पूछा कि क्या वह जा सकती है।
मैंने उससे कहा कि वह अभी ऐसा नहीं कर सकती,
क्योंकि अभी इसकी जांच चल रही है।
ठीक है, समझ गया।
ज़रूर।
यह बहुत अच्छा है।
मेरे बाल अब झरने की तरह हैं।
मैं सोच रहा हूं कि यह मेरा कौन सा हिस्सा है।
शिक्षक योजनाकार
येओनबिट मिडिल स्कूल
10 प्रिंटमेकिंग के लिए एचेंट 5 लीटर
कुल 300,000 वोन
घटनास्थल पर सभी संभावित निशानों को मिटाने के लिए एचेंट का उपयोग किया गया ।
जासूस रयु जी-सु
तुमने हत्यारे को पकड़ लिया है?
कृपया एक क्षण रुकें।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आप माता-पिता हैं?
मैं ग़लत कक्षा में आ गया हूँ।
-मैं समझ गया.
-ठीक है.
माफ़ करें।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह वही थी?
क्या आप स्वीकार करते हैं कि पीड़िता के साथ आपका संबंध था ?
वह बस एक दोस्त था जिसे मैं पसंद करता था।
यह कोई मामला नहीं था.
यदि आपका पसंदीदा मित्र विवाहित है,
तो उसे प्रेम-प्रसंग माना जाएगा।
-क्या तुम्हें नहीं पता अफेयर क्या होता है?
-नहीं, मैं...
यह मैं नहीं था.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
अंततः, हत्या के हथियार पर पीड़ित के खून के अलावा अन्य खून भी पाया गया।
यह ओह सेओ-वोन का था।
संदिग्ध ने क्या कहा?
उसका दावा है कि काम करते समय उसका हाथ कट गया।
क्या उसके पास कोई बहाना है?
उन्होंने बताया कि वह शाम करीब 5 बजे स्टूडियो से निकली थीं।
और अकेले ही टैक्सी लेकर घर आ गया।
उसने कहा कि उसने नकद भुगतान किया है।
-तो यह साबित नहीं किया जा सकता।
-आजकल किसके पास नकदी है?
क्या आपके पास आमतौर पर नकदी रहती है?
सुश्री एन इसे किस प्रकार ले रही हैं?
वह मेरी अपेक्षा से अधिक शांत है।
वह ओह सेओ-वोन से बात करना चाहती थी,
लेकिन मैंने कहा कि वह अभी ऐसा नहीं कर सकती।
हमें उन्हें ऐसा करने देना चाहिए।
क्षमा मांगना?
-लेकिन यह बहुत जल्दी है।
-उन्हें बात करने दो।
युन-सु, यह मैं नहीं था।
मैने ऐसा नहीं किया.
आप अंतिम संस्कार में क्यों नहीं आये?
मैं डर गया।
मैं उस दिन स्टूडियो जाने वाला एकमात्र व्यक्ति था ।
लेकिन फिर मैंने सुना कि वह मर गया।
यह सही है।
उस दिन केवल आप ही स्टूडियो में आये थे।
भले ही उसने आपको
कई बार ऐसा न करने के लिए कहा हो।
यह वास्तव में मैं नहीं था.
मैं यह कैसे कर सकता हूं...
क्या आपके मन में उसके लिए भावनाएँ थीं?
क्या भावनाएं परस्पर थीं?
हत्यारे ने
सभी संभावित साक्ष्यों को नष्ट करने के लिए नशीला पदार्थ डाला।
लेकिन हत्या के हथियार पर इसका कोई निशान नहीं था ।
आप चाकू को यूं ही चूक नहीं सकते।
जब तक कि यह जानबूझकर न किया गया हो।
विश्लेषण पूर्ण
-बस आ गयी है।
-आपका दिन शुभ हो!
अरे, भागो मत। धीरे चलो।
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
-सावधान.
-अलविदा.
मिलते हैं। मम्मी को अलविदा कहो।
-मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-हां, बाद में मिलते हैं।
नमस्ते।
सुश्री एन, हमें वह टैक्सी ड्राइवर मिल गया है
जिसने सुश्री ओह सेओ-वोन को घर छोड़ा था।
उसकी गवाही सही साबित हो गई है।
तो फिर की-डे को किसने मारा?
कितनी बेशर्मी है!
आप ली की-डे की हत्या के लिए गिरफ्तार हैं ।
-क्या?
-आप किसी वकील से पूछ सकते हैं।
-लेकिन मैंने सहयोग किया!
-आप चुप रह सकते हैं।
-मैं तो नहीं था। मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
-तुम्हारे शब्दों का इस्तेमाल तुम्हारे ही ख़िलाफ़ किया जा सकता है।
-वह सोप के पिता हैं।
-आप स्टेशन पर बात कर सकते हैं।
मैंने ऐसा नहीं किया। यह नहीं था--
-हाँ, मैं सुन रहा हूँ।
-बस अब अंदर आ जाओ।
क्षमा मांगना।
माफ़ करना दोस्तों, माफ़ करना।
-सुश्री किम!
एक क्षण रुकिए, महोदय।
कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें!
क्या ये हद नहीं हो गई?
क्या आपको ये सब छात्रों के सामने करना ही होगा?
देखो, अगर तुम्हें कोई समस्या है तो
कोर्ट में आपत्ति दर्ज कराओ। ठीक है?
-नहीं, आप नहीं जा सकते।
भगवान के लिए!
शायद मुझे सोप को अपने साथ लाना चाहिए था।
ऐसी जगह पर नहीं.
पुलिस स्कूल में आई
और वहां बहुत बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
उन्होंने आपके लैपटॉप से
​​लेकर छात्रों के चित्रों तक सब कुछ ले लिया।
कम से कम अब मेरी मेज़ साफ़ होनी चाहिए।
अब आप मजाक कैसे कर सकते हैं?
मेरे पति आपसे तुरंत वकील लेने का आग्रह करते रहेंगे ।
मुझे वकील की जरूरत नहीं है.
इसके अलावा, यह महंगा भी है।
अभी पैसा ज़रूरी नहीं है।
तुम हमेशा यहाँ नहीं रह सकते।
यदि कोई सबूत नहीं है तो वे मुझे दस दिन से अधिक समय तक हिरासत में नहीं रख सकते ।
किसने कहा कि?
गिल ग्रिसोम.
सीएसआई से.
वे शापित पुलिसवाले.
वे आप जैसे किसी व्यक्ति को कैसे गिरफ्तार कर सकते हैं?
आप जानते हैं कि वे सुन रहे हैं।
मेरा आशय था कि वे सुनें।
वो कमीने.
धन्यवाद।
कृपया मेरे लिए सोप का अच्छे से ख्याल रखना।
कल आपको जम्मू-कश्मीर धोखाधड़ी मामले में गवाह का साक्षात्कार लेना है ।
वे मुखिया के मित्र हैं
और वह चाहता है कि उनके साथ अच्छा व्यवहार किया जाए।
हाँ मैं सुना।
इसके अलावा, हमें महिला शिक्षक से जब्त सामान भी प्राप्त हुआ ।
उसके यूएसबी पर ढेरों वीडियो हैं।
जाहिर है, दम्पति ने उनका वीडियो भी बनाया।
पुलिस ने कहा कि
उनकी जांच करने की कोई जरूरत नहीं है।
ठीक है।
बेबे, इस तरफ देखो.
फिल्म बनाना बंद करो।
मैंने तुमसे कहा था न कि मेरा मूड ठीक नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
अभी मेरी कोई स्थिर आय नहीं है।
बस कुछ और साल।
यदि हम इसे टालते रहेंगे तो
सोप अकेले ही बड़ा होगा।
अगर हमें कुछ हो गया तो
वह बिल्कुल अकेली हो जायेगी।
आप ऐसा क्यों कहेंगे? ऐसा नहीं होगा।
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
तुम्हारा क्या हाल है? मेरा क्या हाल है?
क्या हम अकेले ही बड़े होना चाहते थे?
मुझे उतारो।
चलो, ऐसे मत बनो, बेब।
बस चले जाओ ना? प्लीज।
मुझे छोड़ दो.
क्या आपने उसे उसके अधिकारों के बारे में बताया है?
हाँ, सर।
लेकिन उसे वकील नहीं चाहिए।
दूसरे दिन स्कूल में...
सही?
मैं अभियोजक बेक हूं।
क्या आप अपना बयान तब देना चाहेंगे
जब आपने वकील नियुक्त कर लिया हो?
नहीं, मैं अभी करूंगा.
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
15 अप्रैल को,
शाम को
आप अपने पति के स्टूडियो गईं।
क्या हम
उस दिन जो कुछ हुआ उसे चरण दर चरण देखेंगे?
हे भगवान, यह तो बहुत ठण्डा है।
नहीं, मुझे नहीं पता था कि
उस समय सेओ-वोन के मन में की-डे के लिए भावनाएँ थीं।
मैंने तो बस यही सोचा कि वह उसे आदर्श मानती है।
मैंने भी वही शराब खरीदी।
जब मैंने उसे फर्श पर देखा तो सदमे में आकर मैंने उसे नीचे गिरा दिया ।
तो, स्वाभाविक रूप से, इस पर मेरी उंगलियों के निशान हैं।
छोड़ो मुझे!
मैंने कहा छोड़ो!
बिल्कुल नहीं। आप गंभीर नहीं हो सकते।
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं...
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
मैंने अपनी कक्षाओं के लिए यह एचेंट खरीदा।
स्कूल में कोई नक्काशी कक्ष नहीं है,
इसलिए मैंने उनके स्टूडियो का उपयोग किया।
इंतज़ार।
मैं जो कह रहा हूं, तुम उसे क्यों नहीं सुन रहे हो ?
हमें टूलबॉक्स में एचेंट से क्षतिग्रस्त एक नक्काशी चाकू मिला ।
यह आपके पति की गर्दन पर लगे चाकू के घाव से बिल्कुल मेल खाता है ।
क्या आपने कुछ दिन पहले जासूस रयु को फोन नहीं किया था ?
स्टूडियो में प्रवेश के लिए पूछ रहे हैं?
-क्योंकि मुझे अपने छात्रों के चित्रों की ज़रूरत है।
-नहीं।
इस नक्काशीदार चाकू से छुटकारा पाने के लिए।
तभी ओह सेओ-वोन
सही हत्यारा होगा।
मैं कभी नहीं चाहता था कि वह हत्यारा बने।
तो फिर आप इस रेखाचित्र को कैसे समझाएंगे?
मैंने तो बस वही चित्रित किया जो मैंने देखा।
सुश्री एन.
स्टूडियो के आसपास कोई कैमरा या गवाह नहीं है ।
तुमने इसे बनाया है.
तुमने सब मनगढ़ंत कहानी बना ली।
कोई हुड वाली जैकेट नहीं थी।
आपके छात्रों की याचिका
आज सुबह अभियोजक कार्यालय में पहुंचा दी गई।
इसमें लिखा है, "मेरे शिक्षक एक मक्खी को भी चोट नहीं पहुंचाएंगे।"
जाहिर है , आप किसी को चोट पहुंचाने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
आप एक ऐसे शिक्षक हैं जिसने कभी
किसी छात्र को शारीरिक रूप से दंडित नहीं किया।
याचिका
एक दयालु शिक्षक.
अब, यह आपके अनाथालय की फ़ाइल है।
इसमें लिखा है कि
जब आप 12 साल के थे तो आपने अपने एक दोस्त को सीढ़ियों से नीचे धक्का दे दिया था।
उसका पैर टूट गया।
लेकिन कारण यह था
कि आपने स्कूल के लंच के दूध के कार्टन पर उसकी तस्वीर देखी थी ।
"मुझे उसकी खुशी भरी मुस्कान से नफरत थी,
इसलिए मैंने उसे सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया।"
यही तो आपने कहा था।
सुश्री एन.
असली आप कौन हैं?
पहले तो आपका मेरी बात सुनने का कोई इरादा ही नहीं था ।
तुमने तय कर लिया कि मैं ही हत्यारा हूं--
तुम मुझे फिर से देखोगे.
ग्योंगगी बुकबू डिटेंशन सेंटर
इसे पकड़ें और पीले वर्ग में खड़े हो जाएं।
सीधे आगे देखो।
कैदी संख्या 2784
नाम अन युन-सु
अपनी बाईं ओर मुड़ें.
चिन्ह को इस ओर घुमाएं।
अपने अंडरवियर तक नंगा हो जाओ।
जल्दी करो।
दोनों हाथ उठायें।
मुड़ो।
आपके पास एक शिक्षक के लिए बहुत सारे टैटू हैं।
कहीं और?
नहीं, बस इतना ही.
बॉडी स्कैनर पर कदम रखें।
अपना अंडरवियर नीचे करें.
ऐसे बैठें जैसे आप शौचालय पर बैठे हों।
रुकना।
कैदी 1381 और 2791, आगे आएं।
अरे! ऊपर देखो।
मुझे उन नए लोगों पर एक अच्छी नज़र डालने दीजिए
जिनका जीवन गड़बड़ है।
-कैदी 8692, चुप हो जाओ!
-चलो चलें।
बक्सा नीचे रख दो।
2784, आगे कदम.
कैदी 2784.
पति-पत्नी की हत्या के लिए लंबी सजा का प्रावधान है,
है न?
क्या न्यूनतम आयु 20 वर्ष नहीं है?
यदि आप आरोपों से दृढ़तापूर्वक इनकार कर दें तो क्या होगा?
उस स्थिति में, कोई पश्चाताप न दिखाने पर आजीवन कारावास की सजा होगी ।
यदि पति एक कमीना व्यक्ति हो,
तो यह एक कम करने वाला कारक होगा।
अपने पतियों की तरह.
चाहे आप कमीनी हों या कुतिया,
आप अपने पति को कैसे मार सकती हैं?
वह आपके बच्चे का पिता है।
तो फिर तुम एक कमबख्त कुतिया हो.
अरे, तुम कुतिया हो.
अगर मैंने तुम्हें रोते हुए सुना, तो
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
उस कुतिया की हिम्मत कैसे हुई? उस कमबख्त कुतिया की।
-सुनो और देखो कि क्या वह कुतिया रोती है।
-समझ गया।
जैसे ही तुम रोओगी,
तुम मर जाओगी, कुतिया।
-जैसे ही मैं सुनूँ...
-चुप हो जाओ। देखो वो रो रही है या नहीं।
मैंने कहा, चुप हो जाओ।
सुन रही हो... वो रो रही है।
लेगवर्क ने आपको एक और पकड़ा।
आप पूरी तरह से "मैं उन लोगों की तरह नहीं हूं
जो सिर्फ कागजी कार्रवाई करते हैं" वाला नाटक कर रहे हैं,
क्या तुम नहीं हो?
लेकिन हकीकत में,
अन्य लोग इसे दयनीय मानते हैं।
आप बस यह स्पष्ट कर रहे हैं
कि आप एक पूर्व पुलिस अधिकारी हैं।
क्या आपको नहीं लगता?
हालाँकि मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
देखिए, उस महिला शिक्षक के मामले के बारे में।
मीडिया पर काम क्यों नहीं?
शायद थोड़ा अपराध का पुनः मंचन करें?
जम्मू-कश्मीर मामले के कारण, महोदय?
धोखाधड़ी के शिकार लोगों में,
इनमें से कुछ लोग उच्च पद पर हैं।
वे नहीं चाहते कि मीडिया को
उनकी गलती का पता चले।
ऐसा नहीं है कि हम किसी को फंसा रहे हैं।
बस कुछ विकर्षण.
क्या आप सोने का नाटक कर रहे हैं?
यह मूल अपरिवर्तित वीडियो है
अरे।
क्या आप जानते हैं कि
हमने इस महीने ऐसा बिल्कुल नहीं किया है?
माफ़ करना, मैं बहुत थक गया हूँ।
लेकिन आप गिनती तो रखते रहे हैं?
मैं तो बस सोप को एक भाई-बहन देना चाहता हूँ।
तुम्हें क्या हुआ?
चलो सोने जाते हैं।
यहाँ ध्यान से सुनो.
क्या मुझे सचमुच उसे मार देना चाहिए?
दोस्तों, क्या आपने अभी यह सुना?
पत्रकार हांग के साथ गहराई से बातचीत
आपने अभी जो देखा वह यह है
इल्सन वैवाहिक हत्या के शिकार पति का वास्तविक फुटेज ,
और उसकी पत्नी,
जिसे उसकी हत्या के लिए गिरफ्तार किया गया था।
महिला शिक्षक की हत्या करने की छिपी मंशा
यह घटना एक ऐसे कैमरे में कैद हो गई जिसके बारे में
उनका मानना ​​था कि वह बंद था।
यहाँ, वह स्पष्ट रूप से
अपने असली इरादे प्रकट करती है
और अपने पति के प्रति प्रतिदिन महसूस होने वाला क्रोध ।
लानत है.
उसने कहा कि अगर वह सेक्स से इनकार करेगा तो वह उसे मार डालेगी ।
इल्सन पति-पत्नी हत्या मामले की जांच कर रहा अभियोजन पक्ष
उन्होंने हथियार के रूप में इस्तेमाल की गई शराब की बोतल के टुकड़े से पुख्ता सबूत हासिल कर लिए हैं
और महिला शिक्षिका "ए"
पर अपने पति की हत्या का आरोप लगाया।
उसने स्कूल में भी कुछ ऐसा ही कहा था।
उसने कहा, "क्या मुझे उन्हें मार देना चाहिए?"
मैंने तब इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा था,
लेकिन अब यह मुझे भयभीत कर देता है।
कला कक्षा के दौरान, उसने हमें
बहुत ही ग्राफिक और अश्लील चित्र दिखाए।
घटना के दिन,
"ए" ने अपने पति के लिए सहायता मांगने हेतु 911 पर कॉल किया ।
अब, एक महीने बाद, "ए"
को ग्योंगगी बुक्बू हिरासत केंद्र भेज दिया गया है।
वह आरोपों से साफ इनकार करती रही और
अपनी बेगुनाही का दावा करती रही।
इस बीच, यह खुलासा हुआ है
कि एक पूर्व गवाह के साक्षात्कार के दौरान,
"ए" ने बेशर्मी से
एक कॉलेज दोस्त की पहचान की
जिस पर उसे शक था
कि वह उसके पति का प्रेमी है,
पुलिस के संदेह से बचने के लिए उसे हत्या का संदिग्ध बताया गया ।
जवाब में, जनता
उनके कार्यों की कड़ी आलोचना कर रही है...
पति का हत्यारा
...और
एक कठोर एवं विस्तृत जांच की मांग कर रहे हैं।
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
इतनी दूर क्यों जा रहे हो...
यह कदापि सत्य नहीं है।
शांत हो जाओ। क्यों न हम...
"शांत हो जाओ। चुप रहो।
कुछ मत करो।"
तुम्हें मेरे पक्ष में होना चाहिए.
लेकिन तुम मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
वैसे,
आपको क्या लगता है कि वह वीडियो किसने लीक किया?
-यह मैं था।
-माफ करना?
लेकिन क्यों? हमारे पास ठोस सबूत थे।
हमें उस महिला को अपने कार्यों पर विचार करने का अवसर देना चाहिए ।
सुश्री एन.
तुम्हें ये सब छोड़ कर बात करनी चाहिए।
चलो, आराम से।
अब मैं क्या करूं?
अपनी छोटी बच्ची के बारे में सोचो.
तुम्हें अपनी छोटी बच्ची के बारे में सोचना चाहिए।
-कल मिलते हैं, सुश्री एन.
-फिर मिलते हैं.
-नमस्ते, सुश्री एन.
-हे.
वह आज सुबह बाहर जाने के लिए उत्सुक होकर दौड़ी।
वह
अपने दोस्त के घर रुकने के लिए बहुत उत्साहित है।
लेकिन वह कभी घर से बाहर नहीं सोई।
क्या तुम्हें लगता है कि वह ठीक रहेगी?
क्या होगा अगर वह रात में रोना शुरू कर दे?
सोप की चिंता मत करो।
चलो आज रात की तैयारी पर ध्यान देते हैं।
अरे, मुझे इसके साथ क्या करना चाहिए?
क्या आपके साथ कोई है?
मुझे लगता है कि मैंने एक महिला की आवाज सुनी।
हाँ, एक काम पूरा करना है।
उसे ज़्यादा देर नहीं लगेगी।
क्या यह फिर से सेओ-वोन है?
मैंने कहा कि आज स्टूडियो में कोई आगंतुक नहीं आएगा।
-क्या वह इशारा नहीं समझ सकती?
-इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा। वह जल्द ही चली जाएगी।
जो भी हो। बस इसे ख़त्म करो
और उसे भेज दो।
-हमारे लिए समय निकालना आसान नहीं था, आप जानते हैं।
-मुझे पता है।
इसे हल्के में लो
तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
आपके पति पहले ही आ चुके हैं।
-क्या उसने वेरिटे मर्लोट खरीदा?
-हाँ।
-उसे कितनी बोतलें मिलीं?
-सिर्फ एक।
मैं दूसरा ले लूंगा, कृपया।
ज़रूर।
कृपया एक क्षण।
क्या बात है...? रात के इस समय?
हे भगवान, यह तो बहुत ठण्डा है।
वह कब से उन ताम्रपत्रों पर नक्काशी कर रहा है?
यह क्या है?
"ए", एक शिक्षिका जिस
पर अपने पति की उसके स्टूडियो में हत्या करने का आरोप है,
जिला अदालत ने उसे आजीवन कारावास की सजा सुनाई ।
अदालत ने कहा कि अपराध
न केवल पूर्वनियोजित और क्रूर था,
लेकिन इसने पारिवारिक संबंधों को भी तोड़ दिया,
और इसे एक गंभीर अपराध माना।
इस बीच, अदालत के फैसले के बाद,
"ए" ने आरोपों से साफ इनकार किया
और अपनी बेगुनाही का विरोध किया।
उसका दिल पहले ही रुक चुका है।
यह तो बस विद्युतीय स्पंदन था।
इसके अलावा, "ए" ने
अदालत में अपनी बेगुनाही का दावा किया।
उसने न्यायाधीश से
सच्चाई उजागर करने की गुहार लगाई
और
अंत तक अपनी बेगुनाही का दावा करती रही।
मेरा इकलौता बेटा
मुझे लगता है कि मैं एक घंटा देर से आऊँगा,
आगे बढ़ो और पहले खा लो
दिवा, इसे मत चाटो। यह घिनौना है।
दिवा, मैंने कहा था न, इसे मत खाओ। यह घिनौना है।
बेटा, देर मत करो,
चलो जन्मदिन का केक साथ में खाते हैं
...प्रिंटमेकिंग औजारों पर खून,
और पति की मृत्यु के बाद "ए" द्वारा प्रदर्शित असामान्य व्यवहार
अदालत के फैसले में निर्णायक कारक थे ।
"ए"
के कैदी परिवहन वाहन पर चढ़ने से ठीक पहले,
उन्होंने प्रेस को संबोधित किया
और एक बार फिर अपने आरोपों से इनकार किया,
अपनी बेगुनाही की दलील देते हुए।
मैंने उसे नहीं मारा.
यह मैं नहीं था!
कृपया।
कोई तो मुझ पर यकीन करो, ये मैं नहीं हूँ!
कोई भी मुझ पर विश्वास नहीं करेगा.
मैंने उसे नहीं मारा। वो मैं नहीं था, तो फिर क्यों...
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम